plat height good lognormal example

dřív než link funkce řešit bayesovu rovnici

přidat příklad se dvěma hypotázama only

1. den
uvod do pravděpodobnostních rozdělení, diskrétní - skončit poisson (Honza)
začít exponential, gamma, normal, additive processes, spojitý - exponential family + něco jako regrese (Petr) 
cvika na generování dat 1
lognormal a normal co to je atp (Honza)
link funkce (Petr)
cvika na generování dat 2 (v každém úkolu je link fce)

2. den
Bayesova věta a věrohodnost (Honza)
praktická cvika a stupidest sampler ever (Petr)
bestiář jiných samplerů, klasický monte carlo, HMC (ulam, stan) (Honza)
jednoduchý příklady na totéž, ekvivalent t testu a regrese, trochu už diagnostiky konvergence (oba - spíš na základě cvik)

3. den
složitější modely, stavebnice ale jsou věcí který nejdou, diskétní parametrickej prostor, jak to obejít
nested (Petr)
mnohorozměrný rozdělení, cyklický grafy nejdou klasicky (Honza)
teoreticky podle času splines (Petr, když bude čas)
a correlations through time and space (když málo času tak jen ten fylogenetickej příklad) favorizovat Primates, kašlat na Tools, ideálně zjednodušit skoro všechno(Petr)
Když zbyde čas tak brutální multilevel příklad (Petr)

4. den
porovnávání modelů, WAIC, když se nestihne tak cherry blossoms (Petr)
co dělat, když to nekonverguje (Petr)
prior vs data (Honza)

5. den
ABC (Honza) a related
